Oi gente a coceira necessárias em um
trimestre Aliás não só da é o Bru mais
como também de todos os setores ajustem
visto e as companhias do setor traseira
e bons resultados mas parece que o setor
Luanda né o negócio não vai para frente
o que que você acha que ainda tá
segurando esse setor aí né de construção
na incorporação é diferente o
operacional né O que tá saindo ali no
balanço no resultado do desempenho das
ações né parece que tá um andando no na
direção oposta as né ah o resultado da
operacional tanto da Elba como das
principais companhias a principalmente
aqui com a presença muito grande em São
Paulo e outros grandes centros de vida
muito bom é como você falou se olhar
para os balanços há 23 anos atrás essa
culpa não estava dando prejuízo e grande
prejuízo né Eu acho que essa leitura
operacional vai continuar bom até você
tivesse vem numa sequência boa quatro
mestre o ano 2022 tudo mais constante
talvez a gente precisa entender um pouco
da da velocida a cidade do ano mas os 22
também vai ser tende a ser um ano bom
para o setor de construção civil não é
tampa corrente contratado agora do curto
prazo realmente a gente tá vendo um
desânimo né Muito forte para as ações
setor como um todo né não é só para é
duro para o setor inteiro vem sendo
penalizado fortemente aqui dependendo do
bico ali das ações da helbor ações vem
caindo cerca de trinta por cento na hoje
a algumas delas vem recuperando mas a
leitura Realmente é muito forte muito
negativa em grande parte por conta de
toda essa é esse desequilíbrio fiscal
nessa realmente a preocupação em relação
a um devidamente público em relação a
nossa a respeito do texto fiscais em do
teto fiscal em toda essa preocupação com
juros ainda hoje longo prazo tá de novo
na escola sem armas Marco a construção
civil não vai ser afetado pela SELIC né
a SELIC a as seis sete oito por cento
não vai ser afetado não mas primeiro a
SELIC é diferente uma SELIC a
e três por cento do que uma sede que a
seis sete oito por cento eu acho que vai
ser afetado sim mas principalmente que a
gente para de longo prazo e aí que
realmente mora Duda o impacto para as
ações em bolsa a quanto não a gente não
diminui esse percepção de risco eu não
vejo ela talvez no curtíssimo prazo uma
valorização mais consistente